Qiao Yanxin, ¿por qué no te mueres?
Yanli, no te preocupes.
Mi tío estará aquí en cualquier momento.
Ya sabes, este Yan Chu...
Ella es tan capaz y responsable.
Ella y nuestra Yanli...
Son una pareja hecha en el cielo.
Ja ja.
Te sugiero que no hables...
Demasiado pronto.
¡Tío!
Por favor, visítelo rápidamente.
Wang Chuanbao Especialista cardiovascular superior
¿Dónde está el paciente?
Justo aquí.
Trombosis cerebral con epilepsia.
Probablemente también haya una hemorragia cerebral.
Por supuesto, ya debería haber estado muerto.
Mi padre ha estado tomando...
Pastillas de protección cerebral para controlar su
condición.
Acaba de tomar uno hace un momento.
La medicina está mal.
No lo está curando.
¿Puedes descubrir...?
¿Qué se agregó a las pastillas originales?
Suspiro...
Eso está más allá de mi experiencia.
No te molestes en suplicarme.
No te daré la medicina.
¡Qiao Yanxin!
¡Aquí está en juego una vida humana!
¿Así que lo que?
—Qiao Yanxin.
Me quedaré contigo...
Mientras salves a mi padre.
Si Yanli quiere investigar...
Él encontrará el antídoto.
¿Por qué molestarse en rogarle?
Exactamente. Son sólo algunos aditivos.
Descubriremos cuáles son.
Así es. Yan Chu y yo estudiamos en el extranjero.
Tenemos las habilidades y las conexiones.
Será mejor que me des el antídoto ahora.
Entonces todavía podría ser suave contigo...
E incluso permitirte tener un hijo.